Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 5]
Wenbin,
sa akin ang halik na ito!
Wenbin.
Wenbin!
Tumigil ka dyan!
[Blycher Hotel]
Sunog!
May sunog!
Sa ganitong paraan! Tumakbo sa ganitong paraan!
Magmadali! Go, go, go!
Ilipat ito!
Lumabas ka! Lumabas ka!
Wenbin!
sino ka ba
Anong nangyayari dito?
sir,
nilinis na ang mga kwarto sa itaas .
Tulad ng iyong inaasahan.
Hindi naging maayos ang auction.
At ang pinakamalaking iskandalo ay...
ay...
ano?
Hinalikan ni Marshal Chen ang babaeng iyon!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Ang parehong babae
ay ang nanalo sa Blycher Hotel.
Ano ang hitsura niya?
Nakasuot siya ng maskara sa buong oras.
Kahit kailan ay hindi niya nakitang malinaw ang mukha niya.
Tila may
nakatitig talaga sa atin.
Hindi mahalaga.
Ang hindi makuha ng aming pamilya Wang,
hindi rin magkakaroon nito ng iba.
Paano ang secret room?
Inilagay namin ang mga bariles ng langis dito.
Magiging abo ito
sigurado.
Pumunta ka.
Oo, sir.
[Ang Pinakamataas]
Wala na ang lahat ng ebidensya sa Blycher Hotel .
Hindi bababa sa salita ang lahat
tungkol kay Chen Wenbin at sa isang babae
nagla-lock ng mga labi sa auction.
Parang walang flaws sa plano.
Sa tingin ko maililigtas ka ni Chen Wenbin.
Hindi siya kabilang sa mga Wang.
Siya lang ang string
hinila si Wang Wan'er, ang kanyang papet.
Ang gawain ko ngayon
ay ang paggamit ng mismong string na iyon
upang humigpit sa leeg ni Wang Wan'er
hanggang sa hindi na siya makahinga.
Kunin mo sa akin ang Wang Residence.
Bilangin si Wang Wan'er
na lasing si Marshal Chen
nahimatay sa bukana
ng The Paramount.
Hindi alam ni Miss Liu ang gagawin.
Sabihin mo kay Miss Wang
na dumating at iuwi si Marshal Chen.
[Ang Pinakamataas]
Natagpuan siya
sa pasukan ng The Paramount.
Si Marshal Chen ay nakainom ng sobra
sa isang babae.
Si Marshal Chen ang iyong fiancé.
Ikaw ang pinakaangkop na humawak nito.
Narinig ko ang tungkol sa Blycher Hotel.
Wan'er,
nakilala mo ang iyong kapareha.
At itong babaeng ito
ay may mataas na kasanayan.
Anong ibig mong sabihin?
Tinatawag mo ba akong tanga?
Hindi.
Ikaw ang matalik kong kaibigan
at ang tanging suporta ko.
Gusto kitang tulungan.
Ayaw mo ba siyang hanapin?
ayos lang. Tulungan mo akong mag-imbestiga.
May magbabalik ako sa kanya.
Tungkol sa babaeng iyon,
kung may balita ka,
hanapin ako sa Wangs' Chamber of Commerce
sa Xinyuan Road.
Okay.
Hahanapin ko talaga siya para sayo.
Ang cake na ito ay mula kay Marshal Chen
para kay Miss Wang.
Rumeng.
Miss Wang.
Maghintay ka muna dito.
Gusto ako ni Tatay.
babalik ako agad.
Okay.
Nahawakan mo ang mga kamakailang usapin
medyo maayos.
Nang bumalik si Military Governor Chen,
dapat tayong sumulong
ang kasal mo kay Wenbin.
Narinig ko si Wenbin
ang pagiging malapit sa isang babae lately.
totoo ba yun?
Ikaw
don't tell me
ni hindi mo kayang pamahalaan ang isang lalaki.
Kung gayon ikaw ay talagang walang silbi.
hindi ko gagawin.
Tinitingnan ko na.
Mas mabuting maging kayo.
Nasunog ang Blycher Hotel.
Nawasak ang opyo.
Malaki ang nawala sa amin.
Kung hindi natin mabawi agad ang pagkalugi,
malapit nang matapos ang pamilya naming Wang.
Diretso ako sayo.
Ang kargamento na ito ay sinadya
upang balansehin ang mga libro.
Kaya walang maaaring magkamali.
Ang petsa ay ang ikapito ng buwang ito.
Personal mo na naman itong hahawakan.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Sino ang nandoon?
Mukhang tumakbo siya ng ganyan! Pagkatapos niya!
Miss Liu,
niligtas lang kita.
Paano mo ako gagantihan?
Marshal Chen,
ano ang gusto mong kabayaran?
Depende yan sa sincerity mo.
Patuloy na maghanap!
Dapat mong mahuli ang taong iyon!
- Oo.
Balita ko may magnanakaw dito.
Kaya pumunta ako sa kusina para tingnan.
Hindi ko inaasahan
para mabangga ka, Miss Liu.
Narinig ko rin.
Ngunit ang nagnanakaw na iyon ay
nasa tabi ng bintana.
Ang kanyang sapatos ay dapat na natatakpan
ng mga gupit ng damo.
Huwag maging pabaya.
Miss Liu, mukhang nag-aalala ka
sa pamilya Wang.
ikaw di ba?
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪